السلام عليكم متابعينا الكرام
10 من أخطر الكلاب فى العالم
10 – البلدوج الأمريكى
نوع من الكلاب يتميز بالقوة والاصرار والعزيمة ، والثقة
يعد من افضل الكلاب المملوكة ، ويتميزون بنشاطهم وقدرتهم على التطوير فى الرياضة والطاعة وخفة الحركة والصيد
يتراوح وزنه بين 60 إلى 120 رطل ، وبارتفاع يتراوح بين 20 إلى 28 بوصة
يعد من أكثر الكلاب مرونة حيث يمتلك أرجلا خللفية قادرة على القفز فوق ارتفاع 6 أقدام
كما أنه كلب شجاع ويعتمد فى المقام الأول على اصطياد الحيوانات كالدببة
9 – الباندوج
محظور في عدد من البلدان في مقدمتهم الدنمارك وسنغافورة
ويتميز ببنيته القوية وأنيابه الوحشية التي كانت سببًا في أن يستخدمه الأمريكيون في مزارعهم
لاصطياد الخنازير البرية وحراسة ممتلكاتهم
يمتلك قدرة عالية على تحمل الألم
وهذا ما يجعله يقاتل حتى النهاية ، فلا يستسلم بسهولة
8 – بول ماستيف
كلاب قوية لها عضلات كبيرة ، وتستخدم فى الصيد والحراسة
يتميز بطابع متوازن جدا
وهو شجاع جدا ولطيف للغاية تجاه الأسرة
كما أنه جيد فى حماية العائلة والممتلكات ضد أى خطر
7 – كلاب الولف
نوعٌ من الكلاب المهجنة من سلالتي كلب وذئب
تمتلك فكين قويين
وأسنانا حادة يبل عددها 42 سنا بامكانها طحن الاشياء القاسية
وهى قادرة على الرؤية فى الظلام الدامس
فهى تجمع بين صفات الذئاب الضارية ووفاء الكلاب وذكائها
وهى أيضا سريعة الانفعال ، الا انها لا تهاجم دون سبب يستدعى ذلك
6 – البوريبول
كلب حراسة يصل وزنه الى 90 كجم
وهو كلب هجين من انتاج المهاجرين البيض في جنوب افريقيا
لحراستهم وحماية ممتلكاتهم من هجمات الافارقه ولحماية قطعانهم ومزارعهم من الحيوانات البريه
هو كلب لا يعرف الخوف فباستطاعته الهجوم على اي دخيل حتى لو كان اسدا او فيلا
كما انه دائما على استعداد للموت في سبيل الدفاع عن سيده وارضه
وهو كلب محب جدا للأطفال
5 – الدوجو الأرجنتينى
يستخدم على نطاق واسع فى البحث والتتبع والانقاذ
حيث يعمل مع الشرطة فى الكشف عن المخدرات والمهام العسكرية
يتميز بالعدوانية فى بعض الأحيان ونتيجة لذلك ، فقد تم حظره فى أكثر من 10 دول
نتيجة لاستخدامه فى قتال الكلاب
4 -  بيرو دي بريسا كناريو
نوع من الكلاب الضخمة تمت تربيتها لأغراض العمل
وهوكلب يحتاج لتدريبات على التعامل مع البشر
حيث أنه معروف بشراسته وحبه لمهاجمة الكلاب الأخرى ، وكل من يشتبه به من البشر
وهو محظور فى نيوزلاندا واستراليا
3 -  فيلا برازيلي
نوع من الكلاب تتم تربيتها فى البرازيل وتتميز بضخامة هيئتها ، ولديها القدرة على التتبع والمراقبة
لكنه كلب شرس لا يمكن السيطرة عليه
وبسبب حجمة وشراسته فقد حظرته الكثير من الدول
2 – توسا اينو
كلب ضخم ، يتراوح وزنه بين 65 إلى 100 كجم
ويتراوح طوله بين 60 إلى 80 سم
وهو كلب قتال من الطراز الأول ، وهناك العديد من الدول التى حظرته كالدنمارك والنرويج ومالطا
1 – البيتبول الأمريكى
ظهر فى أوائل القرن التاسع عشر فى انجلترا
يتميز  بالعدوانية إلا أنه لا يحبذ عض البشر
ومع التدريب يعتبر كلب البيتبول الأمريكى كلب صيد وحراسة ممتاز
كما أنه رفيق جيد للأسرة
شاركونا فى التعليقات اذا كان هناك أنواع أخرى لم نذكرها يجب أن توضع فى القائمة
اذا أعجبكم الفيديو لا تنسوا الاعجاب والتعليق والاشتراك بالقناة
شكرا لكم على المشاهدة